Сумма простых чисел массива с рандомными значениями
Создаем пустой массив, например arr = [].
Запрашиваем у юзера длину массива arr.
Минимальная длина массива: 2. Максимальная длина массива: 10.

Если юзер вводит отрицательное значение, то с помощью Math.abs() приводим его к абсолютному.
Если юзер вводит не целое число, то с помощью Math.round() приводим его к целому.
Если юзер нажимает Отмена или вводит значение, которое не находится в диапазоне от 2 до 10 (включительно), то продолжаем запрашивать валидное значение длины.

Запрашиваем у юзера минимальное число рандомного значения элемента массива.
Минимальное рандомное число должно быть не больше 10 и не меньше -10.

Если юзер вводит не целое число, то с помощью Math.round() приводим его к целому.
Если юзер нажимает Отмена или вводит значение, которое не находится в диапазоне от -10 до 10 (включительно), то продолжаем запрашивать валидное значение.

Запрашиваем у юзера максимальное число рандомного значения элемента массива.
Максимальное рандомное число должно быть не больше 50 и не меньше|равно ранее выбранного минимального значения.
Если юзер вводит не целое число, то с помощью Math.round() приводим его к целому.

Если юзер нажимает Отмена или вводит значение, которое больше 50, или меньшe|равно ранее выбранного минимального значения, то продолжаем запрашивать валидное значение.

Заполняем массив arr рандомными числами в диапазоне определенном выше.
Выводим полученный массив arr в консоль.

Создаем второй пустой массив arrOfPrimeNumbers.
Запускам новый цикл по массиву arr и определяем, является ли текущее число массива простым. Если число является простым – записываем его в новый массив arrOfPrimeNumbers.

Выводим полученный массив arrOfPrimeNumbers в консоль.
Считаем сумму всех элементов полученного массива arrOfPrimeNumbers и выводим в консоль.
